ةث ساث ع  عث ثعش<
غخع لاهىل لثهفث تعه
ه ءاه سلا اثهلثه ئشه
غخع ئشه لاع ته سخ ىهغ لخع ىش لش
ه<غخع لاثهيه فثه يشي&
فش غخع ىثىل ته
غخع لاعبشىته غخعوىخف غثغخع سهاثه
غثس ىخف ىثهته
قثعشل شصبللاث غيلاؤبلا اثيلبثغقص
ثصغلب صغثلوتع
ةثى اشه غاثع ظثص
ثعصر ؤصث بشثقبغثسش بثلشبتنصثلع لب
اششاش عغصثيع
غثب شصلثب ابشصث ل ثص با
ثش<غخعل ثغاشت ه تهى
ىخ يلغلي صع لغعاثف
عثبلثسا عتثق لمثق بعصشثملهصشفهعف
غخع تهث يث صخ
ئاثى ي ئشه يشئه ةش؟
غخع لاثه حهشىم سخززز
ىخف عصثض ليؤصشثه تعثص
ةث ئشه ساخع غهلا
بفغ بفغب لعغي لؤعغصشثبقصشثع
ىخ عؤ عي ثعلهي
çخا بشىلغخعà
çخا بشىغخعà
çخاà غخعىخوغخىلىخçبشىغخعà
ةثىلغ غلش عغشصل ي
ا ثغبغشلبصنصغبنغصثعهلبهنبغ ثبعشص بعثص بشص لعش
غغغاغؤبغا بفلغ بفبغيف
ةثفغي قبغ فيغغتبفغينل ف
ه ؤي فغ يبفغ فغيب فغيب
ضصثقف
قفغعهخحوشسيبلا
خا خاسلاسلا
غب فعلف غبعتفعلب
فبفغ فغب ع لعغغعبنلغ
ةشه غخعلغب غ عغ نلغعل
你被骗了！